Se opto por realizar la optimizacion de b del ejercicio 4. Para la misma se
implemento una cache de 64 sectores(que se asume es parte del disco) para
brindar un acceso rapido a los ultimos sectores que fueron utilizados, ya que
estos tiene una alta probabilidad de volver a ser usados.
Para determinar que sector en cache enviar a disco cuando sea necesario, se
opto por el algoritmo LRU(de forma similar a como funcionaba con el sistema de
paginacion).
La implementacion es relativamente simple y directa. Solo hay que agregar un
objecto que se encargue del manejo de la cache y que se situe entre synch_disk
y el disco simulado.
Gracias a esto, podemos acceder varias veces a "los mismos bloques" sin tener
una gran penalidad en el tiempo de ejecucion. De esta forma, si varios hilos
se encuentran utilizando los mismo sectores del disco, la mayor parte de los
accesos se realizan a la cache y no al disco de la maquina.
